太太。坦率地说，巴特利（Bartlet）是我们学校里最聪明的男孩之一
我只是不确定为什么必须将他开除
它一直在他宿舍的内部运行层压机
承认他们看起来很真实，所以现在我们是否尝试过公立学校
然后在期货休息室给你一个储物柜我不是老师
先生长得像老师，所以你是臭名昭著的查理·巴特利特，是的，
你还没有被踢出私立学校那是什么公文包
实际上，我认为这是净额-您的妈妈告诉我您不觉得正常的情况
我的家人打电话给心理医生，我要怎么正常地查理
给您开具利他林的处方，利他林有可能帮您
很高，你是查理·巴特利特（Charlie Bartlett），对吗？
我们可以说我不能去找父母，他们已经以为我是个怪胎
完全沮丧的就像心脏病发作，我要解决这个问题
我读过的所有内容都没有一个人死于恐慌发作的情况
你只要在15分钟内告诉自己，我可能会感觉很好，我该怎么办
直到那时，有时候感觉就像心脏病发作，我会低剂量服用
xanax是的，我们将成为这家伙的X射线who骨Charlie Bartlett Charlie
巴特利特·查理·巴特利特（Bartlett Charlie Bartlett）
你的行为就是让任何朋友都在做某事
与另一位Bethenny错了，这是怎么工作的，我只是说如果有很多话该怎么办
那里的交通流量也应该有我无法承受的乳房植入物
这个地方好啊，这个地方很烂
这些天我所听到的一切，查理·巴特利特（Charlie Bartlett）或我的儿子查理·巴特利特（Charlie Bartlett）
或我的女儿安东·叶钦（Anton Yelchin）希望戴维斯和小罗伯特·唐尼（Robert Downey）在一起。转动
你在做什么？我正在帮助这些孩子，没有人在帮助他们。
非常感谢您收听Charlie的现场直播，那里的中学比
被喜欢，就像什么都没想到